Repository: tomhallmain/simple_image_compare
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Simple Image Compare
ja: シンプルな画像比較

source: Theme switched to {0}.
ja: テーマを{0}に切り替えます。

source: Set a directory to run comparison.
ja: 比較を実行するディレクトリを設定します。

source: Toggle theme
ja: トグルテーマ

source: Set directory
ja: ディレクトリを設定する

source: Add dirpath...
ja: ディレクトリパスの追加...

source: Set search file
ja: 検索ファイルを設定する

source: Search text (embedding mode)
ja: 検索テキスト (埋め込みモード)

source: Compare mode
ja: 比較モード

source: Compare faces
ja: 顔の比較

source: Overwrite cache
ja: キャッシュを上書き

source: Store checkpoints
ja: ストアチェックポイント

source: Max files to compare
ja: 比較する最大ファイル

source: Filter files by glob pattern
ja: グロブパターンによるファイルのフィルタリング

source: Browsing mode - Sort by
ja: 閲覧モード - 並べ替え

source: Recurse subdirectories
ja: サブディレクトリを再帰する

source: Image resize to full window
ja: フルウィンドウに画像のサイズを変更

source: Search only return closest
ja: 一番近い順に検索

source: Run image compare
ja: 画像比較の実行

source: Find duplicates
ja: 重複を見つける

source: Image details
ja: 画像詳細

source: Search current image
ja: 現在の画像を検索

source: Open image location
ja: 画像の場所を開く

source: Copy image path
ja: コピーイメージパス

source: ---- DELETE ----
ja: ---- 染料 ----

source: Confirm Quit
ja: 終了を確認する

source: Would you like to quit the application?
ja: 応募をお願いしたいですか?

source: Ended slideshows
ja: 終了したスライドショー

source: Warning
ja: 警告

source: No files found in directory after refresh.
ja: 更新後、ディレクトリにファイルが見つかりません。

source: Slideshow for new images started
ja: 新しい画像のスライドショー開始

source: Slideshow started
ja: スライドショー開始

source: Slideshows ended
ja: スライドショー終了

source: Browsing mode set.
ja: ブラウジングモードセット。

source: (Open this image as part of a directory to see index details.)
ja: (インデックスの詳細を見るには、この画像をディレクトリの一部として開いてください）。

source: Many Files
ja: 多くのファイル

source: No downstream related image(s) found in {0}
ja: {0} に下流関連の画像は見つかりませんでした。

source: {0} file marks set
ja: {0} ファイル マーク セット

source: Help and Config
ja: ヘルプと設定

source: Set Image Comparison Directory
ja: 画像比較ディレクトリの設定

source: Counter limit must be an integer value.
ja: カウンターの上限は整数値でなければならない。

source: Invalid Setting
ja: 無効な設定

source: No image selected.
ja: 選択した画像はありません。

source: Compare mode must be set to an embedding mode to search text embeddings
ja: テキスト埋め込みを検索するには、比較モードを埋め込みモードに設定する必要があります。

source: Select image file
ja: 画像ファイルの選択

source: Somehow, the search file is invalid
ja: どういうわけか、検索ファイルが無効です

source: Failed to get active image filepath
ja: アクティブなイメージファイルパスを取得する失敗

source: {0}: {1}% complete
ja: {0}: {1}% 完了

source: Confirm comparison
ja: 比較確認

source: No base directory has been set, will use current base directory of
ja: ベースディレクトリが設定されていないので、現在のベースディレクトリを使用する：

source: Are you sure you want to proceed?
ja: 続行したいですか?

source: Error running compare
ja: エラー実行比較

source: DELETE_LOCK_MARK_STOP
ja: スライドショーの後にロックを削除 トランジションでマークが付かない

source: Mark removed. Remaining: {0}
ja: マーク削除 残っている {0}

source: Mark added. Total set: {0}
ja: マークが付け加えた。合計セット： {0}

source: Marks added. Total set: {0}
ja: マークが追加された。合計セット： {0}

source: First sorted mark
ja: ファーストソートマーク

source: Only one marked file set.
ja: 1つのマーク付きファイルセットのみ。

source: Including marks: {0}
ja: マークを含む：{0}

source: Move {0} Marked File(s)
ja: {0} つのマークされたファイルを移動しますか？

source: NO_MARKS_SET
ja: {0}マークが設定された(>={1}の予定)。 マークを設定するには Shift+M を使用します。

source: Prevalidations now running
ja: 今すぐ実行する準備

source: Prevalidations turned off
ja: 無効化がオフ

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: No file was found for the search text: "{0}"
ja: 検索テキストに該当するファイルが見つかりませんでした： "{0}"

source: No image selected
ja: 選択した画像なし

source: No image was selected for comparison
ja: 比較のために画像が選択されていない

source: No Text Search Presets Found
ja: テキスト検索プリセットが見つかりません

source: No text embedding search presets found. Set them in the config.json file.
ja: テキスト埋め込み検索プリセットが見つかりません。config.jsonファイルに設定してください。

source: Failed to open location of current file, unable to get valid filepath
ja: 有効なファイルパスが取得できず、現在のファイルの場所を開くことができません。

source: Failed to open current file in GIMP, unable to get valid filepath
ja: GIMPで現在のファイルを開くのに失敗しました。

source: Hid current image. To unhide, press Shift+B.
ja: 現在の画像を隠す。 非表示を解除するには、Shift+Bキーを押します。

source: Cleared all hidden images.
ja: すべての隠し画像を消去。

source: DELETE_LOCK
ja: スライドショーの後にロックを削除 トランジションが削除を阻止

source: Invalid action, no files found to delete
ja: 無効なアクションです。

source: Invalid action, search image not found
ja: 無効なアクションです。

source: Failed to delete current file, unable to get valid filepath
ja: 有効なファイルパスが取得できず、現在のファイルの削除に失敗しました。

source: Removing file: {0}
ja: ファイルを削除しています： {0}

source: Failed to send file to the trash, so it will be deleted. Either pip install send2trash or set a specific trash folder in config.json.
ja: ゴミ箱へのファイル送信に失敗しました。pipでsend2trashをインストールするか、config.jsonでゴミ箱フォルダを指定してください。

source: Invalid target filepath for replacement:
ja: 置換対象のファイルパスが無効です：

source: Moved search image to
ja: 検索画像を：

source: Running image gen:
ja: イメージ・ジェネレーションの実行：

source: Error running image generation:
ja: 画像生成の実行エラー：

source: Running refacdir
ja: ランニング refacdir

source: Error
ja: エラー

source: GROUP_DETAILS
ja: グループ{0}/{1} サイズ：{2}

source: No image files found
ja: 画像ファイルが見つかりません

source: 1 image file found
ja: 1 見つかった画像ファイル

source: {0} image files found
ja: {0} イメージファイルが見つかりました

source: (filtered)
ja: (フィルタリング)

source: Image data collection
ja: 画像データ収集

source: Image comparison
ja: 画像比較

source: Invalid Checkpoint Data - Confirm Restart
ja: 無効なチェックポイントデータ - 再起動を確認

source: Invalid Checkpoint Data
ja: 無効なチェックポイントデータ

source: Checkpoint data contains invalid indices. Would you like to restart the comparison?
ja: チェックポイント・データに無効なインデックスが含まれています。比較を再開しますか？

source: Restarting Comparison
ja: 再開比較

source: Invalid mode
ja: 無効なモード

source: Search required
ja: 必須検索

source: No matches found. Search again to find potential matches.
ja: 該当する検索結果がありません。もう一度検索して一致する可能性のあるものを探してください。

source: Skipped %s images.
ja: {0}枚の画像をスキップしました。

source: No Unrelated Images
ja: 非関連画像なし

source: No unrelated images found.
ja: 関係のない画像が見つかりません。

source: No Groups Found
ja: グループが見つかりません

source: Gathering image data... setup may take a while depending on number of files involved.
ja: 画像データの収集...ファイル数によってはセットアップに時間がかかる。

source: Confirm group run
ja: グループ走行の確認

source: Search mode detected, please confirm switch to group mode before run. Group mode will take longer as all images in the base directory are compared.
ja: 検索モードが検出されたため、実行前にグループモードへの切り替えを確認してください。グループモードでは、ベースディレクトリ内のすべての画像を比較するため、時間がかかります。

source: Gathering image data for comparison
ja: 比較のための画像データ収集

source: Searching images...
ja: 画像検索...

source: Set a directory and search file or search text.
ja: ディレクトリと検索ファイルまたは検索テキストを設定します。

source: No Match Found
ja: マッチが見つかりません

source: None of the files match the search filters with current settings.
ja: 現在の設定では、検索フィルターに一致するファイルはありません。

source: %s possibly related images found.
ja: {0} 関連の画像が見つかる可能性があります。

source: Running image comparisons...
ja: 実行イメージの比較...

source: Set a directory and search file.
ja: ディレクトリと検索ファイルを設定します。

source: None of the files can be grouped with current settings.
ja: 現在の設定では、どのファイルもグループ化できない。

source: No Duplicates Found
ja: 重複が見つかりません

source: None of the files appear to be duplicates based on the current settings.
ja: 現在の設定では、どのファイルも重複していないようです。

source: Stranded Group Members Found
ja: 取り残されたグループメンバー発見

source: Some group members were left stranded by the grouping process.
ja: グループ分けの過程で取り残されたメンバーもいた。

source: No More Groups
ja: グループなし

source: There are no more image groups remaining for this directory and current filter settings.
ja: このディレクトリと現在のフィルター設定に対応する画像グループはもう残っていません。

source: (no positives set)
ja: (ポジなし）

source: (no negatives set)
ja: (ネガなし）

source: New Prevalidation
ja: 新規登録

source: detected
ja: 検出する

source: - skipped
ja: - スキップ

source: - hidden
ja: - 隠し

source: Moving file:
ja: ファイルの移動:

source: Deleting file:
ja: ファイルの削除:

source: Action modifier is not a valid directory:
ja: アクション修飾子は有効なディレクトリではありません :

source: Run on folder is not a valid directory:
ja: フォルダ上で実行することは有効なディレクトリではありません :

source: Invalid prevalidation {0}, may cause errors or be unable to run!
ja: 無効な優先値 {0} は、エラーや実行できません。

source: testing classifier {0} for {1}
ja: {1}に対するテスト分類器{0}。

source: ({0} positives, {1} negatives)
ja: ({0} 陽性、{1} 陰性)

source: Modify Prevalidation
ja: 無効化の修正

source: Prevalidation Name
ja: バリデーション名

source: Positives
ja: ポジティブ

source: Negatives
ja: ネガティブ

source: Threshold
ja: しきい値

source: Action
ja: アクション

source: Action Modifier
ja: アクション修飾子

source: Run on Directory
ja: ディレクトリで実行

source: Image Classifier Name
ja: 画像分類器名

source: Image Classifier Selected Category
ja: 画像分類器 選択されたカテゴリー

source: Select Categories...
ja: カテゴリーを選択...

source: Done
ja: 完了

source: No prevalidation found with name: {0}. Set it on the Prevalidations Window.
ja: 名前：{0} のプリバリデーションが見つかりません。プリバリデーションウィンドウで設定してください。

source: Prevalidations
ja: 事前検証

source: Set Prevalidations
ja: プリセット

source: Add prevalidation
ja: 優先権を追加

source: Clear prevalidations
ja: 明確な優先順位

source: Set
ja: セット

source: Modify
ja: 変更する

source: Delete
ja: 削除

source: Move down
ja: 移動する

source: Image does not contain a prompt to redo!
ja: 画像にはやり直しの指示がない！

source: File Actions
ja: ファイル操作

source: File Action History
ja: ファイル操作履歴

source: Search Image
ja: 画像検索

source: Clear History
ja: 明確な歴史

source: ({0} files)
ja: ({0} ファイル)

source: Move
ja: 交通アクセス

source: Copy
ja: コピー

source: Undo
ja: ログイン

source: View
ja: ニュース

source: Image does not exist:
ja: 画像が存在しません。

source: File Action Error
ja: ファイルアクションエラー

source: Images not found
ja: 見つからない画像

source: (try setting recursive to True)
ja: (再帰をTrueに設定してみてください)

source: No files found for current browsing settings.
ja: 現在の閲覧設定に該当するファイルが見つかりません。

source: FILE_BROWSER_INDEX_DETAILS
ja: ディレクトリ内の{1}ファイル中{0}ファイルを{2}順{3}でソート

source: Search text provided to file_browser.find() was invalid.
ja: file_browser.find() に指定された検索テキストが無効でした。

source: Go To File
ja: ファイルに移動

source: Invalid search string, please enter some text.
ja: 検索文字列が無効です。

source: Hotkey Actions
ja: ホットキーアクション

source: Key name
ja: キー名

source: Target directory
ja: 対象ディレクトリ

source: (unset)
ja: (未設定)

source: Marks cleared.
ja: マークはクリア。

source: Set current marks from previous.
ja: 前のマークから現在のマークを設定する。

source: Total set: {0}
ja: 合計セット {0}

source: NO_MARK_TARGET_SET
ja: パーマネントマークターゲットが設定されていない！ MarksウィンドウのCtrl+Tで設定します。

source: NO_HOTKEY_ACTION_SET
ja: {0}にホットキーアクションが設定されていません。 マークスウィンドウの {1} で設定します。

source: Set a new target directory
ja: 新しいターゲットディレクトリを設定する

source: MOVE
ja: ムーヴ

source: COPY
ja: コピー

source: DELETE
ja: 削除

source: Add directories from parent
ja: 親からディレクトリを追加する

source: Clear targets
ja: 明確な目標

source: Create PDF
ja: PDFを作成する

source: Recording next mark target and action.
ja: 记录下一个标记目标和行动。

source: Invalid directory: %s
ja: 無効なディレクトリです： {0}

source: Select target directory for marked files
ja: マークされたファイルのターゲットディレクトリを選択

source: Moving
ja: アクセス

source: Copying
ja: コピー

source: Moved
ja: 移動する

source: Copied
ja: コピッド

source: Moved {0} files to {1}
ja: {0}ファイルを {1}に移動

source: Copied {0} files to {1}
ja: {0}つのファイルを {1}にコピー

source: Existing filenames match!
ja: 既存のファイル名が一致する！

source: WARNING: Exact file match.
ja: 警告：ファイルの完全一致。

source: WARNING: Short filenames.
ja: 警告:短いファイル名。

source: Moving back
ja: 移動バック

source: Removing
ja: リムーブ

source: Moved back
ja: 戻る

source: Removed
ja: 削除

source: Where should the marked files have gone?
ja: マークされたファイルはどこに行くべきだったのか？

source: Moved back {0} files from {1}
ja: {1} から{0}ファイル戻し

source: Removed {0} files from {1}
ja: {1} から{0}つのファイルを削除

source: Select parent directory for target directories
ja: 対象ディレクトリの親ディレクトリを選択

source: Sorted directories by embedding comparison.
ja: 比較を埋め込むことでソートされたディレクトリ。

source: Confirm Delete
ja: 削除を確認する

source: Deleting %s marked files - Are you sure you want to proceed?
ja: {0}マークされたファイルを削除する - 続行したいですか?

source: Delete Failed
ja: 失敗した削除

source: Failed to delete %s files - check log for details.
ja: {0}ファイルを削除する失敗 - 詳細はログを確認してください。

source: Deleted %s marked files.
ja: 削除された {0} マークされたファイル。

source: Existing filenames found!
ja: 既存のファイル名が見つかります!

source: WARNING: All file hashes match.
ja: 警告:すべてのファイルハッシュマッチ。

source: WARNING: %s of %s file hashes match.
ja: 警告: {1} ファイルのハッシュマッチの {0}。

source: No existing filenames found.
ja: 既存のファイル名が見つかりません。

source: Found %s downstream related images
ja: {0}下流関連画像が見つかりました

source: No downstream related images found
ja: 下流関連画像が見つかりません

source: Cleared marked file
ja: マークされたファイルをクリア

source: Removed {0} marks
ja: {0}マークを削除

source: No files to create PDF
ja: PDFを作成するファイルはありません

source: combined_images
ja: 合成画像

source: Save PDF as
ja: PDF形式で保存

source: compressed
ja: 圧縮

source: high quality
ja: 高品質

source: Created {0} PDF with {1} pages
ja: {1}ページの{0}PDFを作成

source: No pages could be added to the PDF
ja: PDFにページが追加できなかった

source: PDF creation requires pypdfium2 package
ja: PDF作成にはpypdfium2パッケージが必要です

source: PDF Creation Options
ja: PDF作成オプション

source: PDF Filename:
ja: PDFファイル名：

source: Preserve original image quality and format
ja: オリジナルの画質とフォーマットを保持

source: If enabled, images will maintain their original quality and format. If disabled, images will be compressed to reduce PDF size.
ja: 有効にする と 、 画像は元の品質 と 形式を保ち ます。 無効にす る と 、 画像は圧縮 さ れて PDF サ イ ズ を縮小 し ます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add directory
ja: ディレクトリの追加

source: Set image comparison directory
ja: 画像比較ディレクトリの設定

source: Basic image files (PNG, JPG, etc.)
ja: 基本的な画像ファイル (PNG、JPGなど)

source: Video files (MP4, AVI, etc.) - First frame will be extracted
ja: 動画ファイル (MP4、AVIなど) - 1番目のフレームが抽出されます。

source: Animated GIF files - First frame will be extracted
ja: アニメーションGIFファイル - 最初のフレームが抽出されます

source: PDF documents - First page will be extracted
ja: PDF ドキュメント - 最初のページが抽出されます

source: Vector graphics - Will be converted to raster image
ja: ベクトルグラフィックス - ラスターイメージに変換されます。

source: HTML files - Will be rendered and converted to image
ja: HTMLファイル - レンダリングされ、画像に変換されます

source: PDF support requires pypdfium2 package
ja: PDFサポートはpypdfium2パッケージを必要とします

source: SVG support requires cairosvg package
ja: SVG サポートは cairosvg パッケージを要求します

source: HTML support requires pyppeteer package
ja: HTMLサポートは、pyppeteerパッケージが必要です

source: Media Type Configuration
ja: 媒体のタイプ構成

source: Configure Media Types
ja: メディアタイプの設定

source: Select which types of media files you want to compare. Changes will require a refresh of open comparisons but files in browsing mode should update automatically.
ja: どの種類のメディアファイルを比較したいですか？変更は、オープンな比較をリフレッシュする必要がありますが、ブラウジングモードにあるファイルは自動的に更新されるはずです。

source: Apply Changes
ja: 変更を加える

source: Confirm Changes
ja: 変更を確認する

source: This will clear all existing compares in open windows. Continue?
ja: これは、オープンウィンドウのすべての既存の比較をクリアします。 お問い合わせ

source: Media type configuration updated
ja: メディアタイプ構成更新

source: Image Path
ja: イメージパス

source: File Index
ja: ファイルインデックス

source: Color Mode
ja: 色モード

source: Dimensions
ja: サイズ:

source: Size
ja: サイズ:

source: Modification Time
ja: 変更の時間

source: Positive
ja: ポジティブ

source: Negative
ja: ログイン

source: (negative prompt not shown by config setting)
ja: (コンフィグ設定で示さないネガティブプロンプト)

source: Models
ja: モデル

source: LoRAs
ja: LoRA

source: Copy Prompt
ja: コピープロンプト

source: Copy Prompt No BREAK
ja: コピー プロンプト いいえ ブレイク

source: Rotate Image Left
ja: 左にイメージを回転させる

source: Rotate Image Right
ja: 画像を右に回転させる

source: Crop Image (Smart Detect)
ja: 作物のイメージ(スマートな検出)

source: Enhance Image
ja: イメージの強化

source: Random Crop
ja: ランダムクロップ

source: Randomly Modify
ja: ランダム修正

source: Flip Image Horizontally
ja: 横のフリップ イメージ

source: Flip Image Vertically
ja: 縦にフリップ イメージ

source: Show Metadata
ja: メタデータを表示する

source: Open Related Image
ja: 関連する画像を開く

source: Image Generation
ja: 画像生成

source: Run Image Generation
ja: 映像生成の実行

source: Press Shift+I on a main app window to run this
ja: プレスシフト+ 私はメインアプリウィンドウでこれを実行します

source: Redo Prompt
ja: Redoのプロンプト

source: Tags
ja: ニュース

source: Update Tags
ja: 更新タグ

source: Copied prompt
ja: Copiedのプロンプト

source: Copied prompt without BREAK
ja: BREAKなしでコピーされたプロンプト

source: Rotated image right
ja: 右に回転した画像

source: Rotated image left
ja: 左に回転した画像

source: Cropped image
ja: Croppedイメージ

source: No crops found
ja: 作物が見つかりません

source: Enhanced image
ja: 高められたイメージ

source: Randomly cropped image
ja: ランダムにクロップされた画像

source: Randomly modified image
ja: ランダムに修正された画像

source: Flipped image
ja: フリップイメージ

source: No metadata found
ja: メタデータが見つかりません

source: (Exact Match Not Found)
ja: (正確なマッチが見つかりません)

source: (No related image found)
ja: (関連画像が見つかりません)

source: %s downstream image(s) found.
ja: {0} 下流画像(s)が見つかります。

source: %s (cached) downstream image(s) found.
ja: {0} (キャッシュ済み) ダウンストリーム画像が見つかりました。

source: No downstream related images found in
ja: 下流関連の画像が見つかりません

source: Updated tags for %s
ja: {0} のタグを更新

source: Raw Image Metadata
ja: 生画像メタデータ

source: Metadata Viewer
ja: メタデータビューア

source: Open a new related image with Shift+R on main window
ja: メインウィンドウでShift+Rで新しい関連画像を開きます

source: Browsing Mode
ja: ブラウジングモード

source: Searching Mode
ja: モード検索

source: Group Comparison Mode
ja: グループ比較モード

source: Duplicate Detection Mode
ja: 重複検出モード

source: Color Matching
ja: 色の一致

source: CLIP Embedding
ja: ログイン エンベディング

source: SigLIP Embedding
ja: シグリップ エンベディング

source: FLAVA Embedding
ja: フラヴァ エンベディング

source: ALIGN Embedding
ja: お問い合わせ エンベディング

source: X-VLM Embedding
ja: X-VLMシリーズ エンベディング

source: Color diff threshold
ja: 色の相違のしきい値

source: Embedding similarity threshold
ja: 類似性しきい値の埋め込み

source: Name
ja: お名前 (必須)

source: Full Path
ja: 完全な道

source: Creation Time
ja: 制作時間

source: Modify Time
ja: 時間の変更

source: Type
ja: タイプ:

source: Name Length
ja: 名前 長さ

source: Related Image
ja: 関連画像

source: Random
ja: ランダム

source: Image Pixels
ja: 画像ピクセル

source: Image Height
ja: イメージの高さ

source: Image Width
ja: イメージの幅

source: ascending
ja: アセンシング

source: descending
ja: 降下降下

source: random
ja: ランダム

source: Image
ja: サイトマップ

source: GIF
ja: ギフト

source: Video
ja: ビデオ

source: PDF
ja: サイトマップ

source: Moved files
ja: ファイルの移動

source: Copied files
ja: コピーされたファイル

source: Removed files
ja: 削除されたファイル

source: Marked files
ja: マークされたファイル

source: Unmarked files
ja: 注目のファイル

source: Searched files
ja: ファイル検索

source: Compared files
ja: 比較ファイル

source: Generated images
ja: 生成された画像

source: Changed directory
ja: 変更ディレクトリ

source: System
ja: システム

source: Command
ja: コマンド

source: Description
ja: コンテンツ

source: Search current image in new window
ja: 新しいウィンドウで現在の画像を検索

source: Return to Browsing mode
ja: ブラウジングモードに戻る

source: Copy marks list
ja: マークリストのコピー

source: Set current marks from previous marks list
ja: 前のマークリストから現在のマークを設定する

source: Run penultimate marks action
ja: 貫通マークアクションを実行

source: Open Go to file window
ja: オープン ファイルウィンドウに移動

source: Hide/show sidebar
ja: サイドバーを非表示/表示

source: Open hotkeys window (*when marks window open)
ja: ホットキーウィンドウを開きます(*マークウィンドウが開きます)

source: Open content filters window
ja: コンテンツフィルターウィンドウを開く

source: Open marks window (no GUI)
ja: マークウィンドウを開く(GUIなし)

source: Open marks window
ja: マークウィンドウを開く

source: Open marks action history window
ja: マークアクション履歴ウィンドウを開く

source: Quit
ja: ログイン

source: Run previous marks action
ja: 前のマークアクションを実行する

source: Continue image generation
ja: 画像生成の継続

source: Cancel image generation
ja: 画像生成をキャンセル

source: Run next text embedding search preset
ja: 次のテキスト埋め込み検索プリセットを実行します

source: Run permanent marks action
ja: 永久的な印の行為を実行して下さい

source: Open type configuration window
ja: タイプ構成ウィンドウを開く

source: Open new compare window
ja: 新しい比較ウィンドウを開く

source: Move previous marks to a different directory
ja: 前のマークを別のディレクトリに移動する

source: Undo previous marks changes
ja: 前のマークが変更されない

source: Toggle fullscreen
ja: フルスクリーンをトグル

source: Go to first sorted image
ja: 最初にソートされた画像に移動

source: Go to last sorted image
ja: 最後の並べ替え画像に移動

source: Show previous/next image
ja: 前の画像/次の画像を表示

source: Page through images
ja: サイトマップ

source: Search current image in current window
ja: 現在のウィンドウで現在の画像を検索

source: Clear all hidden images
ja: すべての隠された画像をクリア

source: Clear marks list
ja: クリアマークリスト

source: Show image details
ja: 画像の詳細を表示

source: Delete image (or marked file group if marks window selected)
ja: 削除イメージ(またはマークされたファイルグループを選択した場合)

source: Go to next mark
ja: 次のマークへ

source: Show help window
ja: ヘルプウィンドウを表示

source: Run image generation
ja: 画像生成を実行

source: Run content filters for all files in the current directory
ja: 現在のディレクトリ内のすべてのファイルに対してコンテンツフィルタを実行する

source: View last moved image mark
ja: 最終移動イメージマークを見る

source: Toggle content filters
ja: コンテンツフィルタの切り替え

source: Add or remove a mark for current image
ja: 現在の画像のマークの追加または削除

source: Add all marks between most recently set and current selected inclusive, or all marks in current group
ja: 最近設定したすべてのマークと、現在のグループで選択したすべてのマークを追加します。

source: Open image in GIMP
ja: GIMPで画像を開く

source: Randomly modify image
ja: ランダムに画像を変更

source: View related image (controlnet, etc.)
ja: 関連画像(コントロールネットなど)を見る

source: Toggle slideshow
ja: トグルスライドショー

source: Find related images in open window
ja: 開いたウィンドウで関連画像を探す

source: Run refacdir
ja: refacdir を実行

source: Hide current image
ja: 現在のイメージを隠す

source: Set marks from downstream related images
ja: 下流関連画像からマークを設定する

source: Show previous/next group
ja: 前のグループを表示

source: Show Toasts
ja: トーストショー

source: Slideshow Interval (sec)
ja: スライドショーインターバル(秒)

source: File Check Interval (sec)
ja: ファイル更新間隔 (秒)

source: Max Search Results
ja: 最高の検索結果

source: Sort By
ja: 並び替え

source: Toasts Persist (sec)
ja: トースト・ペルシスト(秒)

source: Title Notify Persist (sec)
ja: タイトル ペルシストを通知 (秒)

source: Delete Instantly
ja: 即時削除

source: Trash Folder
ja: ゴミ箱フォルダ

source: Image Tagging Enabled
ja: 画像タグ有効

source: Escape Backslash Filepaths
ja: ファイルパスのバックスラッシュをエスケープする
